NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¿Sí?
¿A qué hospital la llevaron?
Al hospital Geumju.
Cierto, también tiene un hospital.
Sí.
Comprueba si realmente está muerta.
Sí, señor.
HABITACIÓN VIP
No se permiten visitas.
¡Ayuda, me estoy muriendo!
- Me estoy muriendo.
- Oye.
Deja de quejarte y cierra la boca.
No me hagas callarte.
Que quieras matar a alguien
no significa que debas hacerlo.
Pensé que estabas de mi lado.
¿Me equivoco?
Claro que estoy de tu lado.
¿Entonces?
¿Está muerta?
Tengo que confirmarlo.
Si no, morirá otro día.
Esa mujer…
me saca de quicio.
Los que quiero muertos terminan así.
¿Por eso me diste este trabajo?
¿También tengo que matar gente por ti?
¿Qué pasa?
¿No puedes hacerlo?
Claro que puedo.
Si eso es lo que quieres, lo haré.
¿Por qué no contesta?
La persona a la que llama…
Hola, Geum-ju.
Estoy en la habitación vip de tu hospital.
Estaba tan feliz de ver a tu padre
por primera vez luego de diez años
que apenas podía expresar
la emoción con palabras,
así que lo golpeé.
Solo un pequeño empujón
que no dejará marca.
HWANG GUK-JONG
Cielos, esto me está matando.
Me duele.
Volví a mi país natal después de diez años
solo para estirar la pata.
Se fracturó una vértebra.
Debemos operarlo de emergencia.
Mire.
Esta es la vértebra L1.
Como el coxis se fracturó,
presionó la vértebra L1.
No bastará con fisioterapia.
Debemos insertarle tornillos.
Olvide los tornillos.
Mejor póngale clavos.
Si lo van a operar, háganlo bien.
Sí, claro.
Por cierto,
oí que la señora Hwang está internada.
- ¿Internada?
- Sí.
¿Se refiere a Geum-ju?
- No se permiten visitas.
- ¿En serio?
Es mi hija.
No se permite ninguna visita.
¿Por qué me…?
¡Dije que es mi hija!
Geum-ju.
¡Geum-ju!
¡Cielos, Geum-ju…!
¿Qué diablos te pasó?
¿Quién te hizo esto?
Tienes que recuperarte.
¿Qué voy a hacer?
No sé qué hacer.
Yo…
haré todo lo que esté a mi alcance
para que te recuperes.
¿Quién diablos te hizo esto?
¡Lo haré pedazos
y le aplastaré el cráneo!
¡Dime quién fue el maldito que hizo esto!
¿Quién diablos me está llamando?
No.
¿"Hija malcriada"?
HIJA MALCRIADA
¿Hola?
Mamá.
¿Qué haces ahí?
Deberías preocuparte por papá.
¿Cómo golpeas a ciudadanos inocentes
después de recibir
el Premio al Ciudadano Modelo?
- ¿Quién diablos eres?
- ¿Quién va a ser?
Mi reemplazante.
EPISODIO 10
LOS REEMPLAZANTES
¿Y si te pasa algo
porque provocaste a Ryu Si-o?
Es capaz de hacer cualquier cosa.
Nam-soon,
puede que sea imprudente por defecto,
pero sé lo temible que puede ser la gente.
Al trabajar como justiciera en Gangnam,
he conocido
a las personas más crueles del mundo.
Así que estoy tan lista y decidida
que quedarás boquiabierta.
No te preocupes.
¿Me dejarás boquiabierta?
Mi objetivo era provocar a Ryu Si-o.
La gente termina cometiendo errores
cuando actúa por impulso.
Necesitamos que Ryu Si-o cometa un error.
Un queso en una trampa
no atrae a una rata astuta.
En ese caso,
hay que provocar a la rata de otra forma.
De cualquier forma,
confía en mí.
Era lo que esperaba, Nam-soon.
Provoqué a la rata.
Estoy bien.
Esa es mi mamá.
Ryu Si-o,
pagarás por esto más adelante.
¿Cómo osas ir tras mi mamá?
Te haré pedazos.
Desde el pelo de la cabeza
hasta las uñas de los pies.
Hola, Cara de Bebé.
Hola, Hillary.
¿Qué es esto?
Dios mío.
¡No puedo creer lo que le acaba de pasar!
¿Qué diablos?
El maquillaje.
Necesito arreglarme el maquillaje.
La señorita Baek,
que se ve genial incluso sin maquillaje,
¿sabe dónde está el artículo CTA4885?
¿Dónde va a estar?
En el depósito de Doogo.
¿En qué parte del depósito?
Hay varias secciones.
¿Estará en un lugar
que solo Ryu Si-o conoce?
¿Cómo voy a saberlo?
Solo el gerente Heo lo sabe.
¿El señor Heo lo sabe?
- Dios mío.
- ¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué diablos pasó?
¡Hola!
¿Qué te trae por aquí?
Veo que la vida
de oficinista te hace bien.
¿Sí? Pero ¿por qué a usted lo veo tan mal?
¿Está agotado?
No me alegra que tu coreano haya mejorado.
Probé 100 huevos crudos como dijiste
y casi muero de tanto defecar y vomitar.
¿Cómo te atreves?
Nunca pensé que lo haría realmente.
En fin, ¿qué pasó aquí?
Alguien tiró la barra de refuerzo.
¿Fuiste tú?
- ¿Por qué haría eso?
- Eres reincidente.
Te atraparon robando una vez,
y también empujaste a An Eun-ji.
Quiero decir, Lee Myung-hee.
Esto es un desastre total,
y tú eres la única persona
que pudo haberlo hecho.
Nadie aquí en Doogo es tan fuerte como tú.
Hasta las cámaras estaban apagadas.
Maldición.
En fin,
¿qué viniste a robar esta vez?
Ya no robo.
¿No tiene idea de quién hizo esto?
Claro que no.
Me estoy ocupando discretamente,
como ordenó el Sr. Ryu.
¿El 4885?
¿Vas a seguir aquí?
¿La caja con el número 4885
no es un envío internacional?
- ¿Qué contiene?
- ¿Por qué necesitas saber eso?
Solo vete.
¡Que estés aquí me pone nervioso!
¡Dígame!
- Hee-sik, volviste.
- Hola.
Mira esto.
La droga afecta el esfenoides, que está
relacionado con la producción hormonal.
Lo encoge y así se seca
el líquido cefalorraquídeo.
Por eso las víctimas tenían sed.
El líquido cefalorraquídeo
suele ser transparente,
pero las muestras de las víctimas
que consumieron la droga eran rojas.
Cabe mencionar a Hong Jeong-ho,
empleado de Doogo.
La droga lo mató.
¿Qué?
El informe de su muerte decía
que mientras trabajaba solo bebía agua,
así que investigué.
Lo del agua me hizo pensar,
y era lo que sospechábamos.
¿La droga es predominante en el país?
Se distribuye en Corea camuflada
de muchas formas y en diferentes tamaños,
incluyendo bebidas energéticas.
Él pudo trabajar
durante tres días seguidos sin dormir.
¡Hallamos algo en el camión de basura!
Bien.
- ¿Lo tienes ahí?
- Sí.
Es un vehículo privado, como esperábamos,
con matrícula falsa.
Esto lo captó la cámara
de Macheon-daero 35-gil
a la hora del accidente.
Cambiaron la matrícula del camión.
Esto basta para arrestar al conductor
según la Ley de Tránsito.
Sí.
Lástima que no se ve la cara del chofer.
Estoy seguro de que estacionó el vehículo
en un área sin cámaras de seguridad,
y el dueño del camión volvió
a cambiar la matrícula.
Oye.
¿Qué haces aquí encerrada con ese disfraz?
¿Filmas una película de espías?
Mamá,
estoy involucrada en algo importante.
¿Como qué?
Una misión para derrotar
a las fuerzas del mal.
Eso es una estupidez.
¡Cuida mejor a tu hijo primero!
Nam-in no está yendo a su café.
Debe pasar algo.
Lo dudo mucho.
Ha estado intentando bajar de peso.
Bien por él.
Tiene que bajar unos kilos, mamá.
Supongo que tienes razón.
En fin, ¿qué haces
con una reemplazante?
Un desgraciado intentó matarme.
¿Qué?
¿Quién?
¿Quién es el desgraciado?
¿Hola?
Soy yo. Tal como lo esperaba.
Matrícula 05M 3554.
Es de un camión de basura.
Toma el video de la cámara
del cruce de vía
de Macheon-daero 34-gil.
¿Estará bien sola?
Tengo mi propio refuerzo.
No te preocupes.
Solicito envíen una agente
al hospital Geumju.
Con más razón, muéstrale
que estás completamente bien.
¿Para qué este espectáculo?
Zhuge Liang y Yi Sun-sin pidieron
que mantuvieran sus muertes en secreto.
Así mi adversario bajará la guardia.
Juego mi mano a mi favor.
Es emocionante.
Justo lo que me gusta.
Estás completamente loca. Santo cielo.
Ahora, si me disculpas. Estoy muy ocupada.
Cierto.
Mamá,
operarán a papá de urgencia.
¿Recuerdas lo que me enseñaste
cuando era niña?
No debemos usar
nuestros poderes sin razón.
Si no, podríamos perderlos.
Mira.
Sigo siendo fuerte.
Así que no estuvo mal
que usara mis poderes.
Hasta nuestros ancestros concuerdan
en que se lo merecía.
Tienes razón.
GRUPO GEUMJU
NOTIFICACIÓN URGENTE
Han internado a la señora Hwang.
Como le llevará tiempo recuperarse,
su ausencia será inevitable.
Por favor, publiquen
todo asunto importante en el sitio web.
ENVIAR
¡ENVIADO!
- ¿Hiciste muchas rondas?
- Sí.
Encárgate del seguimiento.
Nuestro negocio es el antídoto.
- ¿Antídoto?
- Entonces, solo deberíamos apuntar
a los ricos que están dispuestos
a pagar para salvar sus vidas.
Por supuesto. Lo sé muy bien.
Señora Hwang, ya envié el mensaje.
Bien.
No se preocupe.
Por supuesto.
Hwang Geum-dong.
Mi papá…
por fin regresó.
Pero…
Pero mi mamá lo golpeó.
Y ahora,
lo están operando.
Dios mío.
Deberías ir rápido al hospital
en vez de estar ahí sentado.
Estoy…
angustiado.
Solo ve al hospital.
Espera.
Por favor, llévame.
No me queda energía.
Ve solo. Increíble.
Mamá, debiste contenerte.
¿Cómo pudiste lastimar a papá?
Papá…
Qué grosero es.
¿Agendo su próxima cita?
No, no es necesario.
¿Por qué crees que el señor Song
solo acepta clientas?
Se aprovecha de su soledad.
Es patético que las mujeres caigan en eso.
¿Vas a renunciar, Ji-hye?
¿Cómo lo supiste?
Porque de repente objetas a pesar
de haberlo sabido desde el principio.
¡La señora Hwang Geum-ju está internada!
¿Sí? ¿Le explotó el apéndice o algo así?
No, parece que alguien le chocó el auto.
Se lo merece por descontrolarse.
Debería visitarla.
¿Por qué?
Fue atropello y fuga.
La policía podría sospechar de usted.
¿Por qué?
Discutieron. Hizo que la expulsaran.
"Expulsa a Hwang Geum-ju de inmediato".
Maldito…
- ¿Sabes qué, Nam…?
- Señor,
dudo que a su negocio
o a usted le convenga
que lo investiguen como sospechoso
en este caso de atropello y fuga.
Kwon, ¿por qué no vamos a tomar algo?
Claro.
Artículo 4885…
¿Cómo puedo interceptar el envío?
¿Cómo hago que Heo me dé respuestas?
¿Debería seducirlo?
Lo fastidio, así que eso no funcionará.
Entiendo.
Quizá solo le diga que lo amo.
Eso siempre parece funcionar
en las series coreanas.
Hillary, ¿no te vas a casa?
- Te amo.
- ¿Qué?
¿Tanto me quieres?
Sí.
Me voy. Hasta mañana.
Buenas noches.
¿Me llamaste?
¿Te gustaría…
cenar conmigo?
Desgraciado.
¿Por qué comería contigo?
- ¿Tienes hambre?
- Para ser aliados de verdad,
deberíamos conocernos mejor.
Me parece bien.
¿Qué te gustaría comer?
¿Qué tal comida mongola?
Me parece bien.
Me gusta que tomes decisiones rápido.
Siempre fui rápida.
Ya veo. Pero lo gracioso…
¿Puedo pedir algo caro?
- Fui al café.
- Claro.
- Era más feo de lo que esperaba.
- ¿Puedo comer mucho?
Escuchar dos conversaciones
me está volviendo loco.
Me duele la cabeza.
Déjame ayudar. Tomaré el de Nam-soon.
No puede ser. Aquí tienes.
Parece que a Ryu Si-o
le gusta Nam-soon, ¿no?
Mira cómo la mira.
No seas ridículo.
¿Por qué le gustaría a ese idiota?
¿A quién criticas?
¿A Nam-soon o a Ryu Si-o?
- Vamos.
- Espera.
¡Maldición, quítale las manos de encima!
¿Cómo te atreves? ¡Te torceré las muñecas!
Vamos.
¿Sigue inconsciente?
¿En qué hospital está?
No importa por dónde lo mire,
es un idiota.
¿Quién le escribe
a alguien que está inconsciente?
Sí. Bread Song.
Estoy segura de que trabaja con Ryu Si-o.
Eso es.
Le pondré una trampa.
Soy la secretaria de la señora Hwang.
Ella está en la habitación 707
del hospital Geumju.
Necesito azúcar.
Qué agradable.
¡Papá!
Cielos, papá.
En uno, dos, tres.
Por favor, con cuidado.
Gracias.
Papá.
Mira en qué estado estás.
Increíble.
Voy.
Papá.
Papá…
Ya basta, Geum-dong.
Acaban de operarlo.
Espera a que despierte.
¿Adónde fue mamá después
de dejarlo en este estado?
¿Chuletas de cordero y khorkhog?
Sírvannos todo,
desde chuletas de cordero hasta khorkhog.
¿Qué te parece beber Bolor?
Soyombo.
Es mi vodka mongol favorito.
Tráigannos eso.
Muy bien.
Salud.
Cuéntame. ¿De dónde eres?
¿Dónde naciste?
No lo sé.
En algún lugar de Corea.
Me abandonaron de niño.
Fui a Rusia a los cinco años.
¿Te adoptaron?
Algo así.
Entonces, ¿quién te crio?
No puedes haber vivido solo
en el bosque como un lobo.
Esa hubiera sido una mejor opción.
Tsetseg,
es hora de que me cuentes.
¿Cuál es la historia detrás…
de tu superfuerza?
La fuerza viene de familia.
Mi mamá también es increíblemente fuerte.
Mi mamá mongola bañaba
a mi caballo Ppappa en sus brazos.
Vivió a leche de cabra
de montaña y cordero toda su vida.
Eso la hizo fuerte,
y crecí comiendo eso también.
Te envidio.
Heredaste tu fuerza
y…
te criaron buenos padres.
¿Quieres ser fuerte?
Come esto.
Chuletas de cordero.
Esta es para mí.
Come de una vez.
Hazlo con las manos.
Es muy guapo, ¿no?
¿Cómo va a ser guapo?
Tiene "droga" escrito en la cara.
A eso me refiero. ¿Qué podría ser
más atractivo que la droga?
Nam-soon es muy buena actriz, ¿no?
Tiene un don.
Debería dedicarse a la actuación.
Tonterías. Contiene la ira.
Maldición.
No puedo aguantar más mi vejiga.
Le sonríe a quien intentó matar a su mamá.
La agente Gang es talentosa.
Tiene un futuro brillante por delante.
¿Recuerdas que le dijo
al guardaespaldas que Ryu se droga?
Es una buena conversadora.
Seguro usan una palabra clave
para referirse a la droga.
- Paul.
- Cierto, Paul.
¿Pudiste captar eso
escuchando ambas conversaciones?
El oficial Yeo las transcribió,
las revisé toda la noche.
Así es.
Nos unimos a la comisaría.
Ahora me acuerdo.
El jefe iba a ayudar a la UA de Busan.
El líder de su unidad llamó
y dijo que nunca llegó.
- ¿No fue?
- No.
No fue.
Su teléfono está apagado.
Le dejé mensajes, pero no me llamó.
No tenemos nada.
- Solo bebamos.
- Sí, bebamos.
Disculpe, señor.
¡Señor!
Oiga.
¿Qué cree que hace?
¡Señor!
¡Oiga!
Señor.
Por allá.
Llamemos a la policía.
Le pasa algo.
Oye, es policía.
Por cierto, Si-o,
me interesa saber qué exporta Doogo.
Un segundo.
¿Hola?
Sí.
Saldrá mañana en algún momento.
No te preocupes.
El envío de CTA4885
llegará sano y salvo.
- ¿Terminaste?
- Sí.
Entonces, déjame llevarte a casa.
¿Qué? ¿A mi casa?
Ve a mi casa.
¿Recuerdas la dirección y la clave?
- Sube.
- De acuerdo.
Corea es más bonita de noche.
Mira cómo brilla.
¿Sabes por qué?
Porque
de noche pasan más cosas
de las que imaginas.
La luz debe brillar mucho
para ocultar todo en las sombras.
Pero esa luz no es real.
Es falsa.
Sé distinguir la luz real de la falsa.
¿Qué soy yo?
¿Una luz real…
o una falsa?
Debo responder sabiamente.
¿Qué digo?
¿Estás pensando qué decir?
Cielos, debes ser un genio.
Tú eres una luz que no se sabe
si es real o falsa,
pero, con esfuerzo, podrías ser real.
¿Esta es tu casa?
No, de una amiga.
Vivo a costa ajena.
¿"A costa ajena"?
¿Cuál es la casa?
Por allá…
en el quinto piso.
Ahora vete.
Fuera.
- Ya me voy.
- Claro. Vete.
Fuera.
Adelante.
Eres una luz que no se sabe
si es real o falsa,
pero, con esfuerzo, podrías ser real.
Mátalo.
A los traidores
los matan sus excompañeros.
Así se hace en Pavel.
¡Mátalo!
¡Mátalo de una vez!
Hacía mucho que no me sentía entonada.
¿Papá?
Papá, ¿estás despierto?
Sí. Dios mío.
Papá.
Geum-ju.
Sí, papá.
Geum-dong.
Ustedes dos…
sí que han envejecido.
Cielos, papá.
¿Por qué tardaste tanto en volver a casa?
Geum-ju, Geum-dong…
Lo siento.
¿Dónde estabas y qué has estado haciendo?
Al principio, me fui a buscar a Nam-soon.
Por eso fui a Mongolia.
A mi querida nieta
le encantaba estar en lugares altos.
Así que viajé a lugares muy altos,
subía cada vez más.
La busqué en lugares cercanos al cielo.
Lhasa, en el Tíbet, es una
de las ciudades más altas del mundo.
Pensé que sería ahí.
Estaba seguro de que Nam-soon estaría ahí.
Ahí conocí a un gurú.
En ese momento me di cuenta
de que era la voluntad del cielo.
El poder supremo debe haberme llevado ahí
para que rezara por Nam-soon.
Sin embargo, los cielos no me ayudaron
a aliviar mis problemas intestinales.
Luego vino otra revelación.
El poder supremo me decía
que comiera comida coreana.
Me decían que volviera rápido a Corea.
Espera.
¿Fuiste al Tíbet a buscar a Nam-soon?
Sí.
¿Por qué no nos dijiste?
Creímos que te habías ido
de casa y nos habías abandonado.
Pero no nos abandonaste a nosotros,
sino las comodidades mundanas.
¿Tienes idea
de lo ofendida que se sintió mamá?
Iba a regresar con Nam-soon en mis brazos.
Pero…
Encontramos a Nam-soon, papá.
- ¿Qué?
- Nam-soon volvió con nosotros.
¿En serio?
¿De verdad encontraron a Nam-soon?
Sí, la encontramos.
Es verdad.
Om benza satto samaya.
- Manu palaya.
- ¿Qué está diciendo?
Vajrasattva,
permíteme cumplir mis votos.
Por fin,
puedo quedarme al lado de su madre
y disfrutar el resto de la vida juntos.
Deberías recostarte.
¡Ten cuidado!
Tu nombre significa "en el medio",
pero no eres nada moderada,
mi querida Joong-gan.
Juro…
que no puedo renunciar a ti, Joon-gan.
No.
No lo haré.
Déjame encargarme de todo.
Resolveré todo esto.
Yo…
Bueno,
solo intentaba sacarte algo de los labios.
Ya veo.
Claro. ¿Qué es eso exactamente?
Lo que intento decir es
que no fue intencional.
Entiendo. Lo mismo digo.
Oye, sonó tu teléfono.
Es de Ryu Si-o.
Buenas noches.
¿Es una broma?
¿"Buenas noches"?
Estoy segura
de que Ryu Si-o consume esa droga.
Lo he visto ejercer su superfuerza.
Alguien tiró la barra de refuerzo.
Pero ¿por qué no lo afecta?
No lo he visto beber agua.
Nuestro negocio es el antídoto.
Los oí hablar de un antídoto.
¿Un antídoto?
Sí.
Creo que es parte de su operación.
Mañana enviarán el artículo CTA4885.
Debemos interceptarlos.
Entendido. No te preocupes.
Yo…
Tengo mucha hambre, no cené.
¿Y mis fideos?
¿Quieres picar?
¿Picar?
Pero ya me diste uno.
Un pico.
Todo es una broma para ti, ¿no?
Parece rico.
Quiero.
¿Me das un bocado?
Siéntate aquí.
Repítelo.
"¿Me das un poco?".
¿Me das un poco?
Ahí está.
Ahora ve. No compartiré mis fideos.
Qué decepción.
BANCO DONGHWA 110-385-82385
NO HAY RESULTADOS
¿Qué diablos es esto?
ADELGAZA RÁPIDO
NO HAY RESULTADOS
La señora Hwang
te preparó un lugar para hospedarte.
Este es su centro de práctica de golf.
Aquí trabajarás por ahora.
Dijo que te sintieras
como en tu casa hasta que te recuperes.
Es un lindo centro.
Te asignaron un abogado.
Haremos todo lo posible
para que no vayas a la cárcel.
Retiramos la denuncia en tu contra,
pero la fiscalía te acusará
porque se encontró un arma en la escena.
Deberías saber…
que el director de Doogo fue a verme.
Era como si supiera
que Nam-soon era Tsetseg.
Preguntó quién era la hija
de Hwang Geum-ju.
¿Y?
Mentí.
Hiciste lo correcto.
Por favor,
avísame si tienes más preguntas.
Muy bien.
¿En cuál está?
Habitación 707.
El número de la suerte.
Solo pueden ingresar familiares.
Señora,
el señor Bread Song quiere verla.
Sí, señora.
Pueden pasar.
Enviaron a Myung-hee a hospedarse
en la residencia que usted le preparó.
Por cierto,
parece que el director
de Doogo le preguntó por Nam-soon.
Parece que sospechaba
que Tsetseg podía ser Nam-soon,
pero Myung-hee le dijo que no.
Bien.
Dile que la visitaré pronto.
Sí, señora.
Además, Bread Song acaba
de entrar a su habitación en el hospital.
¿No cree que se dará cuenta?
- Incluso con todas las vendas…
- No lo hará.
Son más estúpidos de lo que crees.
Sus heridas son graves.
Tiene la cara hinchada.
Oye, tráeme una bebida de durazno.
Sí, señor.
Hwang Geum-ju,
tuviste un accidente devastador.
Me apena mucho.
Aquí tiene, señor.
Sí.
Te expulsé de mi oficina el otro día y…
¿Cómo diablos pasó algo así?
Debiste tener más cuidado.
En fin, te deseo una pronta recuperación
y espero volver a verte con plena salud.
Así que
te dejaremos descansar.
¿Nos vamos tan pronto?
Vamos.
Pero, señor…
He oído de reemplazantes
de directores y empresas,
pero no de pacientes.
¿Reemplazantes?
Esa no es Hwang Geum-ju.
- ¿Qué?
- Es una impostora.
¿Cómo lo sabe?
Cuando conozco a una mujer,
puedo dibujar su cuerpo
hasta con los ojos cerrados.
Quizá no pueda dibujar un mapa
de nuestro país,
pero sí el cuerpo de una mujer.
¿Cómo lo descubrió?
Esas no eran…
sus fosas nasales.
¿Sus fosas nasales?
Cuando miro a las mujeres,
noto cada detalle de sus fosas nasales.
Lo siento, señor.
Las fosas nasales
me dicen cuánto valen sus activos.
¿Cuándo vio tan de cerca
sus fosas nasales?
Como sea, esa mujer no es Hwang Geum-ju.
Pero no entiendo
por qué monta este espectáculo raro.
No entiendo
a esa mujer en absoluto.
Mamá.
¿Mi hija se va a trabajar?
Hoy tengo una misión importante.
Eso oí.
Kang Hee-sik me informa
de la investigación todos los días.
Ven a sentarte aquí.
¿Pasaste la noche afuera ayer?
¿Por qué?
Ryu Si-o le preguntó a Myung-hee
si Tsetseg era Gang Nam-soon.
Nos descubrirán
si seguimos pasando tiempo juntas.
Quédate en su casa si puedes.
Una cosa puede llevar a la otra,
y pueden terminar viviendo juntos.
Mata dos pájaros de un tiro.
Derriba todo de un golpe.
Consigue todo de un plumazo.
Gan I-sik será mío.
Lo traeré a casa
tras dar los pasos debidos.
Es mi hija, sin duda.
Es adorable.
Si llegamos primero,
esperaremos aquí.
De acuerdo.
Cubrirás la ruta de escape de Nam-soon.
Yo iré en el camión.
De acuerdo.
Inspector Kang,
alguien pregunta por ti abajo.
Entendido.
- Señor Gang.
- Hola.
¿Qué lo trae por aquí?
Bueno…
Por aquí, por favor.
Esta es la pastilla
para adelgazar de Nam-in.
Tiene algo raro.
Desde que empezó a tomarlas,
vive solo de agua.
Estaba desmayado en el piso
con los labios completamente secos,
como si no hubiera tomado agua en días.
¿Desde cuándo?
¿Cuánto bebió?
Bebió al menos dos litros cada vez.
Cada día está más demacrado.
Debe ser por esta pastilla.
¿Pueden analizar de qué está hecha?
Es lo que vine a pedirte.
Habla Kang Hee-sik de la UA.
Quisiera solicitar un análisis.
¿Podrías hacerlo de inmediato?
- Kwon.
- ¿Sí?
- Revisemos esto.
- Sí.
Mira.
No es la primera vez que haces esto.
Señorita Baek,
¿a qué hora sale el cargamento hoy?
Déjame ver.
A las 12:30 p. m.
Voy a salir un momento.
¿Puede cubrirme
si Si-o pregunta dónde estoy?
- ¿"Si-o"?
- Sí, el director.
Te refieres al señor Ryu.
Aún no me acostumbro.
Lo llamas Si-o. Increíble.
Como sea,
no tardaré mucho,
así que cúbrame, por favor.
Compraré bollos gigantes a la vuelta.
¿Cómo sabes que me gustan?
Solo publica fotos de bollos
en sus redes sociales.
Su perro se llama Mandu,
que significa "bollo".
Lo sé porque la sigo.
- Bollos de kimchi.
- Bollos.
Pero los envíos no van ahí.
COMISARÍA DE GANGHAN
Va a doblar a la izquierda.
Me adelantaré.
De acuerdo.
¿Es una broma?
Oye, ¿quieres morir?
Hola, guapo.
Cariño, ¿puedes ayudarme?
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Mi auto debe haberse averiado.
No avanza.
Maldición, estoy muy ocupado.
Vamos.
Puedes ayudarme,
¿cierto?
Déjame ver.
¿Qué diablos…?
¿Qué es esto?
Intentaré encender el auto, cariño.
- Gracias.
- ¿Qué?
COMISARÍA DE GANGHAN
Son plumas de pato.
Traigamos agua.
- Paul.
El Sr. Ryu te ha estado buscando,
me preguntó dónde estabas.
Le dije que te envié a ver
a un médico porque parecías estar mal.
LLAMADAS PERDIDAS
RYU SI-O
KANG HEE-SIK
- ¿Hola?
- Hice el análisis que me pediste.
La pastilla para adelgazar
es un narcótico.
Es una droga sintética,
como la fórmula para bebés.
Sí, Kang Hee-sik. ¿Qué pasa?
El señor Gang me pidió
que analizara la pastilla
para bajar de peso que toma Nam-in.
¿Y?
Esa pastilla para adelgazar…
es un narcótico.
¿Por qué me llamaste tantas veces?
¿Pasó algo?
¿Por qué crees que te llamé?
¿Qué?
¡Dios mío!
¿Te gustaría…
salir conmigo?
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Debe ir al hospital.
Mataré al que le hizo esto a Nam-in.
Soy yo. Consígueme el antídoto.
¡No entiendo a tu madre!
Se trata de Tsetseg.
No vino a trabajar hoy.
¿Por qué faltaste sin avisar?
Ven a mi casa ahora.
El diario marrón de la estantería.
Ningún policía está más enojado
que el que acaba de perder a un compañero.
Ven en silencio si no quieres morir.
La orden de allanamiento de Doogo.
Los haré pagar.
¡Ese hombre era detective!
¿Te parezco tan tonto?
Es un descarado.
Ryu Si-o, iré por ti.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva